Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
DIAdaptasi DARIPADA NOVEL
"MY QUEEN" OLEH XIE LOUNAN
Umum. Bala bantuan maharaja sial
telah tiba.
JIANGZHOU
Berundur sepuluh li!
Jueding.
Jueding. macam mana?
-Tinggalkan.
-Ya.
Adakah ia serius?
Anda melulu.
Sebagai permaisuri,
anda harus tinggal di istana.
Bagaimana anda boleh datang ke tempat seperti itu?
Beraninya awak menyebutnya?
Saya dengar keadaan
di Jiangzhou kritikal.
Awak tahu tak betapa saya risaukan awak?
Mengenai ketibaan anda di Jiangzhou hari ini,
adakah Bapa dan Baginda tahu?
Bolehkah mereka yakin?
Saya tidak memberitahu Bapa.
Adapun yang satu lagi,
lebih baik jangan beritahu dia.
Adakah dia membuli awak?
Baginda sentiasa berkira-kira.
saya tahu
dia mahu menggunakan
anda untuk mencapai peraturan langsung.
Dia langsung tidak mempedulikan keselamatan awak.
Semua itu tidak penting sekarang.
Duduk.
Apa yang penting
ialah saya kini boleh mengesahkan anda selamat.
Jika tidak, bagaimana saya boleh berehat dengan tenang
tinggal di istana?
Cangcang.
Saya tahu awak mahu
menjelajah dunia persilatan seorang diri,
bebas dan riang.
Jika bukan kerana keluarga Ling
atau kerana Ayah,
bagaimana anda telah
dipaksa oleh Xiao Huan?
Apabila saya tahu awak akan berkahwin dengannya,
Saya berfikir untuk kembali ke Ibu Kota,
tetapi Xiao Huan itu tidak membenarkan saya.
Pesanan adalah pesanan.
Tanpa dekri empayar, saya tidak boleh kembali.
Tetapi jika saya tahu
hari ini akan menjadi seperti ini,
Saya akan mempertaruhkan nyawa saya
untuk membawa awak keluar dari sangkar itu.
Jueding benar-benar sudah dewasa.
Awak pun risaukan saya sekarang.
Tapi apa yang awak cakap tadi
adalah di luar kawalan kami.
Tidak perlu menyalahkan diri sendiri.
sangat baik.
Memandangkan anda telah datang ke Jiangzhou,
selamat tinggal di kem.
Jangan lari-lari.
Saya akan menghantar seseorang untuk mengiringi anda kembali tidak lama lagi.
Saya tidak akan kembali.
Adakah anda masih ingat siapa anda?
-Saya...
-Keadaan Jiangzhou suram.
Jika apa-apa berlaku kepada kamu,
bagaimana saya boleh menjelaskan kepada Bapa?
Awak bergegas ke
medan perang untuk menyelamatkan saya tadi.
Sama melulu seperti dahulu.
Tetapi jika sesuatu berlaku,
-bagaimana saya harus mengendalikannya?
-Jueding.
Saya
bukan lagi wanita lemah yang memerlukan perlindungan.
Walaupun saya bukan
pakar dalam strategi ketenteraan,
Saya tahu sedikit.
Keadaan Jiangzhou sangat teruk.
Anda memerlukan tenaga kerja dengan segera.
-Saya mesti tinggal dan membantu awak.
-Tetapi…
Tiada perbincangan.
Jiangzhou dalam bahaya.
Tetapi mujurlah, bala ada di sini.
Mereka boleh
menahan tentera Kumor buat sementara waktu.
Saya telah menganalisis kedudukan dan rupa bumi tentera Kumor
dan mempunyai beberapa spekulasi.
Tuanku. Kemenangan di Jiangzhou.
Bala bantuan telah sampai ke Jiangzhou.
Pasukan Kumor telah berundur sepuluh li.
Pengawal Xiaoxing
melaporkan kembali dengan risikan.
Kumor sedang mengumpulkan tenteranya,
merancang serangan balas.
Dia sentiasa kejam dan berdarah dingin.
Tetapi kecerdasan saya yang terkumpul
mengenai tabiat peribadinya adalah terhad.
nampaknya
rancangan saya mesti maju.
JIANGZHOU
Tuan.
Apa itu? Cakap.
Tuan. Saya telah menerima berita
Puan Muda telah tiba di
Jiangzhou dengan tentera arah barat.
Pada masa ini, dia berada di kem Jeneral Ling.
Baginda telah mengembara ke barat,
namun saya tidak mengetahuinya.
Saya layak menerima hukuman.
Tuan. Pihak istana mendakwa secara terbuka
bahawa Baginda sedang
sembuh di istana luar,
tetapi Li Hongqing telah
menutupnya sepenuhnya.
Anak buah saya tidak dapat mengumpul sebarang maklumat.
Kami juga tidak tahu Puan Muda
bersama bala bantuan arah barat.
Tolong hukum saya.
Anda boleh pergi.
ya. terima kasih.
Tetap tenang.
Jeneral Ling telah
mengumpulkan bekalan untuk semua orang,
memastikan setiap
rakyat di Jiangzhou menerima makanan.
-Baik!
beratur. Setiap orang akan mendapat bahagian.
-Terima kasih.
-Jangan tergesa-gesa. Setiap orang akan mendapat bahagian.
terima kasih.
Ia adalah tahun kebuluran.
Makanan adalah terhad di mana-mana.
Anda mengedarkan makanan kepada
penduduk Jiangzhou.
Anda sememangnya
jeneral hebat Great Qi.
Cangcang. Berhenti memuji saya.
-Mari kita mengedarkan makanan bersama-sama.
-Beratur.
Baiklah.
QI
Bekalan tetulang arah barat
hanya dapat
meredakan krisis Jiangzhou buat sementara waktu.
Penghantaran bijirin diraja
akan mengambil masa sekurang-kurangnya setengah bulan lagi.
Jadi, kita perlu mempertimbangkan penyelesaian lain.
Dengan bencana salji Xijiang,
Kumor juga kekurangan bekalan.
Jika Kumor kehabisan bekalan,
adakah dia perlu berundur?
apa maksud awak?
Semasa peperangan,
kedua-dua tentera akan
sentiasa menyediakan pusat bekalan utama.
Kita juga boleh menggunakannya
dan membunuh dua burung dengan satu batu.
Tengok.
Ini ialah Bandar Jiangzhou.
Ini adalah kem Kumor.
Tentera Harimau Hitam Kumor
dicaj ke arah
Bandar Jiangzhou dengan momentum yang tidak dapat dihalang.
Lancar dan tidak terhalang.
Tetapi di sebelah timur mereka terletak
hutan tebal dan paya.
Di belakang mereka adalah Lembah Qianlai.
Lembah Qianlai
terkenal dengan rupa bumi kesesakan.
Gunung di kedua-dua
belah tidak tinggi, tetapi ia curam.
Licik taktik Kumor.
Mereka memilih rupa bumi ini
untuk mengelakkan serangan hendap.
Dan mereka boleh mundur dan bertahan.
Tetapi laluan pergunungan Lembah Qianlai
amat sukar.
Ia bukan tempat yang sesuai untuk
menyimpan atau mengangkut bekalan tentera.
Lebih-lebih lagi,
lembah itu terletak di atas
gunung dan di tepi air.
Adakah anda berkata
mereka mengembara melalui air ke Kota Pasir,
dan Sand City adalah titik bekalan utama mereka?
Ia boleh.
Jika ia adalah titik penting mereka,
ia akan dikawal dengan ketat.
Tentera kita tidak akan
dapat mengambilnya dengan mudah.
Matlamat kami bukan untuk mengambil alih Sand City,
tetapi untuk merampas bekalan bijirin mereka.
Saya boleh mengetuai serbuan malam di Kota Pasir.
BANDAR PASIR
Kami akan tangkap mereka lengah.
Jika kita berjaya merampas bijirin,
bukan sahaja orang di bandar
dan askar akan mendapat nafas,
tetapi ia juga boleh membantu menamatkan perang dengan cepat.
Anda mengawal yang lain.
Awak ikut saya cari rumah utama.
-Ya.
-Jom pergi.
Lepaskan saya, Tuan. Lepaskan saya.
Betulkan pakaian anda.
-Anda baik hati.
-Potong yang bukan-bukan.
Di manakah komandan jeneral anda?
Beritahu saya, dan saya akan menyelamatkan nyawa awak.
saya tak tahu.
Kumor mengalami kekalahan.
Sebaik sahaja matahari
terbenam, dia membawa orang pergi,
mengatakan mereka mempunyai
perkara penting ketenteraan untuk dibincangkan.
Dan siapa awak?
Nama saya Minmin.
Mereka menculik saya.
Saya… saya tidak tahu apa-apa.
Macam mana saya nak tahu
awak tak tipu saya?
Mereka memberi saya tanda cambuk ini.
Saya telah hidup di neraka setiap hari.
Alhamdulillah awak datang.
Bawa saya bersama awak.
Panglima. Kita kesuntukan masa.
Jika Tentera Harimau Hitam mengetahui
ada sesuatu yang tidak kena dengan Sand City,
lupa mengangkut bekalan,
kita tidak akan keluar hidup-hidup.
Saya tahu di mana bijirin bandar ini disimpan,
tetapi saya mempunyai satu syarat.
Jika anda menjumpai bijirin,
awak mesti bawa saya bersama awak.
Bagaimana keadaannya?
Kami pada dasarnya telah mengamankan semua orang di sini.
bagus. Tinggalkan beberapa lelaki untuk memerhati mereka.
-Selebihnya, ikut saya.
-Ya.
Tuan.
Bolehkah saya minum sekurang-kurangnya seteguk air?
Yang Mulia. awak sihat ke?
Adakah saya kelihatan baik kepada anda?
Sekumpulan orang bodoh yang tidak berguna.
Jika saya tidak membuat improvisasi di tempat kejadian
dan memperdaya mereka,
Saya, komander Kota Pasir,
akan menjadi
jenaka Tentera Harimau Hitam.
ya.
Yang Mulia. Apa yang patut kita buat sekarang?
Pergi.
Lepaskan pelarian yang kami kurung.
-Beritahu mereka bahawa mereka mempunyai makanan sekarang.
-Ya.
Bijirin ini terlalu mudah diperoleh.
Kumor mengalami kekalahan.
Sebaik sahaja matahari
terbenam, dia membawa orang pergi,
mengatakan mereka mempunyai
perkara penting ketenteraan untuk dibincangkan.
Nama saya Minmin.
Mereka menculik saya.
Saya… saya tidak tahu apa-apa.
Saya tahu di mana bijirin kota ini disimpan,
tapi saya ada satu syarat.
Ada sesuatu yang tidak kena dengan wanita itu.
Semua askar, dengar!
Ambil bijirin dan pindahkan segera!
Ya!
Cepat, teruskan!
Mengapa kita tidak dapat melihat
ke arah mana trek itu pergi?
Mungkinkah mereka merasakannya terlebih dahulu?
Bergerak.
-Di mana bijirin?
-Semuanya hilang.
-Apa yang berlaku?
-Bagaimana semuanya hilang?
ya.
Nampaknya mereka sudah tahu. Berundur.
Tuan. Awak takutkan saya.
Kita jumpa lagi. Tuan Kota Pasir.
Anda cukup pandai.
Bolehkah saya bertanya di mana saya tergelincir?
Tanda cambuk anda.
Saya mendengar bunyi bising semalam.
Mengetahui saya tidak dapat melarikan diri,
Saya cepat-cepat memecut diri sendiri beberapa kali.
Cukup, tidak terlalu berat.
Dan saya biasanya menggunakan cambuk yang panjang.
Jadi mempunyai tanda lama tidak dapat dielakkan.
ya.
Pada mulanya, gabungan tanda lama dan baharu anda
telah menipu saya.
Lagipun,
wanita secantik awak
sukar untuk tidak bersimpati.
Tetapi anda masih menahan terlalu banyak.
Beberapa tanda terlalu segar.
Dan bilik anda
dihias terlalu feminin.
Jadi anda menyembunyikan arah trek,
menghalang kita daripada mencari bijirin.
Anda fikir anda boleh menghalang kami?
Tanya cambuk saya jika ia bersetuju.
Jangan datang dekat.
Satu langkah lagi dan saya akan bunuh dia.
Hentikan dia.
Saya akan beri awak makan tiga hari.
Jangan mendekat. Berundur!
Kepada mereka,
anda hanya daging
yang boleh mengisi serigala kelaparan.
Mereka tidak akan melepaskan.
awak baik hati,
jadi anda akan membunuh pelarian ini untuk melarikan diri
atau menyerah diri?
siapa awak Orang bawahan Ling Jueding?
Adakah anda tahu hukuman
untuk mencuri bijirin tentera?
Anda kelihatan berani dan bijak.
Dan anda berjuang dengan baik.
Kenapa awak tidak bekerja untuk saya?
Mungkin saya boleh pujuk
abang saya supaya selamatkan awak.
Anda mempunyai cukup sabar.
Tetapi saya ingin melihat
sama ada anda masih setaguh ini
bila jumpa abang.
Menang dan kalah adalah sebahagian daripada peperangan.
Saya hanya mahu maharaja sialan itu
berasa sengsara.
Di sini.
Roti bakar kepada Jeneral.
Cumor.
Bijirin Kota Pasir telah dirampas.
-Apa?
-Bawa dia datang.
Dialah.
Dia mengetuai serbuan untuk mencuri bijirin.
Lelaki ini kelihatan akrab.
Saya ingat sekarang.
Anda menembak anak panah ke arah saya
pada hari pengepungan.
Awak ada keberanian.
Beraninya awak mencuri makanan saya?
Anda hampir mati,
tetapi anda masih boleh tersenyum?
Jika satu nyawa
boleh memaksa seorang jeneral
kehabisan bekalan,
-memang berbaloi.
-Awak…
Jika anda boleh memberitahu saya di mana bijirin itu…
Saya rasa ia
sudah berada di kem Jiangzhou.
Tarik dia pergi.
Bunuh dia dan gunakan dia sebagai
korban kepada bendera perang.
ya.
Tuanku. awak sihat ke?
saya sihat.
Saya baru sahaja mengalami mimpi ngeri.
SUCI DAN TAK JERAGAT
Bercakap tentang,
Mengapa laporan pertempuran hari ini
masih belum ada?
Saya akan mendesak Komander Li sekali lagi.
Bawa semua tawanan Great Qi.
Bunuh mereka sebagai korban kepada bendera perang.
Ya!
Tunggu!
Saya yang mencuri bijirin awak.
Awak patut bunuh saya dulu.
Pemenang memerintah, yang kalah tumbang.
Awak telah jatuh ke tangan saya.
Apa hak anda untuk berunding?
Seseorang bertanggungjawab
atas apa yang telah mereka lakukan.
Serbuan bijirin ini
tidak ada kena mengena dengan mereka.
Saya sudah lama mendengar Jeneral Kumor berani.
Boleh jadi
anda hanya pengecut
yang menyembelih orang yang tidak bersalah?
Oleh kerana anda mempunyai keinginan mati,
Saya sendiri akan menghantar anda dalam perjalanan.
bagus. sekali lagi!
Meterai Phoenix?
Mengapa Phoenix Seal berada pada saya?
Jadi anda seorang wanita.
MOHOR MAHARANI
Perhatikan dia.
Kumor. Bagaimana dengan pengorbanan?
Kami tidak melakukannya.
Saya menjaga wanita ini.
Kemudian… Bagaimana dengan bijirin?
Dengan hadiah murah hati
daripada Maharaja Qi Agung ini,
kenapa kita takut kekurangan bijirin?
Saya takut walaupun perang ini
mungkin akan berakhir tidak lama lagi.
Apa yang awak pegang bukan milik saya.
Jangan terlalu memikirkannya.
-Bawa dia pergi!
-Ya!
MOHOR MAHARANI
Tuanku.
Laporan pertempuran telah tiba.
Ada juga surat dari Kumor.
MAHARANI ANDA DI TANGAN SAYA.
MOHOR MAHARANI
Tuanku. Apa yang berlaku?
Mohor Phoenix Permaisuri.
Tuanku, yakinlah.
Jika Kumor melihat Phoenix Seal,
dia tidak akan pernah berani membahayakan Baginda.
Kumor berfikir
menangkap permaisuri saya memberinya peluang.
Saya ingin melihat dengan jelas
sama ada ini kejatuhan saya
atau titik perubahan Xijiang.
Tuanku.
Apabila pintu istana dibuka pagi ini,
Grand Tutor Ling
sudah menunggu di luar dewan.
Dia berkata dia mempunyai perkara mendesak untuk dibincangkan.
Patutkah kita memanggilnya?
Bersedia untuk pergi ke Istana Nanrong.
Tuanku.
Awak tak tidur langsung semalam.
Adakah anda perlu berehat sebentar dahulu?
tak perlu.
Masa saya semakin suntuk.
Pengajar Anda.
Anda terganggu.
Dewan anda agak huru-hara.
Saya paling risau.
Ia adalah langkah anda.
saya dengar
Ling Xuefeng sudah pun
menunggu di luar
Dewan Wuying untuk Tuanku pagi ini.
Mesti ada
berita kecemasan tentera dari Jiangzhou.
Namun Tuanku
datang untuk bermain catur dengan saya sebaliknya.
Kumor telah menawan permaisuriku.
Permaisuri?
Baginda adalah permaisuri.
Dia jatuh ke tangan musuh.
Keadaan perang tidak tenang.
Satu langkah yang salah,
dan semuanya hilang.
Apa pendapat anda?
Bagaimana saya harus memainkan langkah ini?
Saya bodoh. Saya tidak berani bercakap semberono.
Saya berhasrat untuk pergi ke Xijiang sendiri
dan berunding dengan Kumor.
Apa pendapat anda?
Tidak.
Nasib empayar ini
bergantung sepenuhnya pada Tuanku.
Anda tidak boleh meninggalkan
istana pada masa sedemikian.
Pergi sendirian ke dalam bahaya
akan menyebabkan akibat yang tidak dapat difikirkan.
Pada pendapat anda, siapakah yang sesuai?
Jika Tuanku ingin mengadakan rundingan damai
untuk menyelamatkan Jiangzhou,
utusan
mesti memegang status dan kuasa di mahkamah.
Grand Tutor Ling telah
menunggu di luar dewan,
dan Xiao Qianqing berada di Ibu Kota.
Jika Grand Tutor Ling pergi,
sama ada kerana
prihatin terhadap anak perempuannya
atau untuk melindungi
perintah Ling Jueding di Jiangzhou,
ia akan menjejaskan kepentingan Great Qi.
Xiao Qianqing bercita-cita tinggi dan kejam.
Kalau dia bersekongkol dengan Kumor
dan Jiangzhou jatuh,
nyawa Tuanku akan berada dalam bahaya.
Saya, Du Tingxin, bersedia
berkhidmat sebagai utusan empayar ke Xijiang
untuk pergi bagi pihak Tuanku
ke kem pemberontak
dan berunding dengan Kumor.
Anda benar
untuk menyelesaikan krisis untuk saya.
Sebelum anda pergi,
Saya ingin meminta sesuatu.
Semua yang saya miliki
telah diberikan oleh Tuanku.
Apa sahaja yang anda inginkan,
Saya akan memberikan
apa sahaja yang saya ada tanpa ragu-ragu.
Pil Yushu.
Pil Yushu?
Pil Yushu sangat mujarab.
Walaupun ia boleh
menekan racun sejuk secara paksa,
ia hanya sementara.
-Ia mungkin mempercepatkan...
-Saya tahu
ia boleh mempercepatkan kematian saya.
Tetapi Great Qi sedang menghadapi
krisis dalaman dan luaran.
Saya mesti bertahan dalam tempoh ini.
Saya tidak mampu melakukan sebarang kesilapan.
Jika badan saya mengalami sebarang kecelakaan,
Adakah anda fikir
Ling Xuefeng dan Xiao Qianqing
akan menyelamatkan saya?
Sejak awak tahu,
kenapa
berikan ubat yang menyelamatkan nyawa
kepada Baginda?
Pengajar Anda.
Anda telah melampaui batas.
Bangkit.
Saya tahu awak sentiasa setia dengan saya.
Dalam kes itu,
berikan saya Pil Yushu.
Dalam tempoh ini,
anda tidak boleh menggunakan kekuatan dalaman.
Saya akan melakukan yang terbaik
untuk mencari penawar untuk anda.
Jika racun itu sampai ke hati,
Saya takut walaupun saya tidak boleh berbuat apa-apa.
sangat baik.
Tuanku.
saya sihat.
Anda tidak perlu risau.
Kali ini,
misi anda ke Xijiang
mesti berjaya.
Berapa lama Tutor Besar menunggu?
Tuanku.
Sudah tiga jam berlalu.
sangat baik.
Biarlah dia terus menunggu.
Shi Yan.
Bawa Pengawal Xiaoxing ke Xijiang
dan cari jalan
untuk menyiasat kem Kumor.
Cari mana-mana jejak Permaisuri.
Jangan tinggalkan petunjuk yang tidak diperiksa.
ya.
DEWAN WUYING
Awak tergesa-gesa nak jumpa saya.
Apa masalahnya?
Tuanku.
Baginda telah
menjalani pemulihan di istana luar selama beberapa hari.
Saya sangat prihatin dan ingin melawatnya.
Saya harap anda akan memberi kebenaran.
Keadaan Permaisuri
semakin teruk baru-baru ini,
menyusahkan pengunjung.
Adakah ia menyusahkan atau mustahil?
Mengapa anda berkata demikian?
Pernahkah anda mendengar khabar angin?
Sejak Tuanku
tidak mahu membincangkan permaisuri,
Saya tidak akan menekan perkara itu.
Saya tiba-tiba teringat
apabila Tuanku tiba-tiba jatuh sakit
sebelum menaiki takhta,
dan Permaisuri Janda
segera memanggil saya ke istana.
saya tahu ini,
tetapi Janda Permaisuri
telah pun membuat kesimpulan
bahawa saya tidak mampu
dan cuba merekrut awak
untuk menjatuhkan saya
dan menjadikan Xiao Qianqing sebagai maharaja.
Peristiwa lama ini tidak patut disebut.
Apa yang saya ingin beritahu anda
adalah sesuatu
tidak diketahui oleh anda.
entah bagaimana,
Cangcang menyorok di kerusi sedanku
dan masuk ke dalam istana bersama saya.
Dengan sedikit kelainan nasib,
dia menyelinap masuk ke dalam
bilik tidur Tuanku.
Awak maharaja
naik takhta esok?
Betapa panasnya.
Sejuk. Ia sejuk.
Adakah ini lebih baik?
Adakah anda berasa lebih baik?
-Adakah saya akan mati?
-Anda tidak akan mati.
Adakah anda sudah lupa?
Anda akan menaiki takhta esok.
Betul ke?
Bolehkah saya benar-benar menaiki takhta?
Sudah tentu.
Anda yang terpilih,
ditakdirkan untuk menjadi maharaja Great Qi.
Dengan isyarat menyapu lengan baju anda,
anda memerintah dunia
dan mendapat penghormatan dari semua pihak.
Memerintah dunia
Kemudian, akhirnya saya jumpa Cangcang.
Dalam perjalanan pulang,
dia memberitahu saya
awak yang terpilih.
Saya teragak-agak.
Apabila mendengar ini,
saya tiba-tiba
menjadi berazam
dan percaya bahawa anda berdua
adalah jodoh yang dibuat di syurga.
Saya tidak pernah jangka
anda berkongsi
ikatan yang begitu mendalam dengan anak perempuan anda.
Malah keputusan anda untuk menyokong saya
adalah kerana
kenyataan main-main yang dibuat oleh Permaisuri semasa mudanya.
Jika permaisuri tidak diracun,
dan racun itu
bukan kebetulan
dalam madu bunga pir yang anda hantar,
Saya akan mempunyai hampir…
hampir terharu dengan kasih sayang ayahmu.
Tuanku.
Mengapa syak wasangka sedemikian?
Tutor Besar.
Saya pelajar awak.
Anda tidak perlu berpura-pura
di hadapan saya.
Saya tidak lagi mahu meneka
betapa besarnya cintamu padamu puteri
adalah tulen
dan berapa banyak yang bercampur dengan cita-cita.
Tapi saya tahu awak hargai
perintah tentera Jiangzhou
lebih daripada kehidupan Maharani.
Ling Jueding
berterus terang dan berterus terang.
Jika dia tahu kakaknya
terperangkap dalam wilayah musuh,
dia mungkin mempertaruhkan segala-galanya
dan memimpin tentera untuk menyelamatkannya.
Para menteri di mahkamah
semuanya mengawasi perang Jiangzhou.
Jika dia melakukan satu kesalahan sekalipun,
dia boleh kehilangan jawatan sebagai jeneral.
Adakah anda
tidak mempunyai
perasaan yang tulen terhadap Baginda sama sekali?
Saya merancang
untuk menghantar berita kepada Kumor
bahawa Phoenix Seal telah dicuri.
Adakah anda fikir Kumor akan mempercayainya?
Selagi orang lain melakukannya,
tidak mengapa jika dia percaya.
Saya mahu dia tahu
dia tidak boleh mengancam saya.
Tanpa statusnya sebagai Permaisuri,
Kumor akan membunuhnya tanpa teragak-agak.
Jika dia membunuh Cangcang,
Jueding pasti akan menyembelih Xijiang.
Jika dia menang,
anda boleh mengelak krisis di Xijiang.
Jika dia kalah,
anda boleh menuntut semula
perintah tentera Jiangzhou.
Jika anda tidak suka ini,
Saya ada rancangan lain.
Saya sendiri akan pergi ke Xijiang,
berunding dengan Kumor,
dan bawa kembali Permaisuri.
Tuanku.
apa yang awak nak?
Semasa ketiadaan saya di Ibu Kota,
Saya mahu Putera Yuzhang,
Xiao Qianqing, bertindak sebagai pemangku raja.
Tuanku maha bijaksana.
Saya akan menyokong penuh
Putera Yuzhang sebagai pemangku raja.
Awak baru dengar, kan?
Permaisuri telah ditangkap.
Saya sendiri akan menyelamatkannya.
Dalam tempoh ini,
anda akan bertindak sebagai bupati.
Anda bimbang Grand Tutor Ling
akan merampas kawalan
mahkamah selepas meninggalkan Ibu Kota?
Sekarang Baginda telah ditangkap,
anda bertindak sewajarnya,
memaksa Grand Tutor Ling
menyokong daerah saya.
Saya berazam untuk mendapatkan
perintah tentera Jiangzhou.
Bagaimana jika saya menolak?
Mengapa menolak?
Saya takut dikomplot
dan tidak tahu bagaimana saya akhirnya mati.
Jika saya beritahu awak
semua yang saya lakukan adalah untuk Cangcang,
adakah anda akan percaya saya?
Tidak.
Perang Jiangzhou tidak dapat diramalkan.
Kuasa empayar anda tidak stabil,
jadi anda sendiri akan pergi ke Jiangzhou,
mengalahkan Kumor,
dan menuntut semula perintah tentera.
Setiap langkah rancangan anda
adalah untuk kuasa empayar anda.
ya.
Takhta saya sukar dimenangi,
jadi saya mesti melindunginya.
Tetapi kali ini,
awak lebih dekat dengan takhta saya berbanding sebelum ini.
kalau saya jadi awak,
Saya akan menghargai peluang ini.
Baiklah. saya…
Saya berterima kasih atas kurniaan Tuanku.
-Putera Yuzhang, terima dekri.
-Saya bersedia.
Saya sakit
dan perlu berehat di istana menengah.
Selama ini,
Putera Yuzhang,
Xiao Qianqing, akan bertindak sebagai pemangku raja.
Saya, Xiao Qianqing,
menerima dekri itu dengan rasa syukur.
Bangkit.
Anda boleh membuka kantung ini
bila masa yang sesuai.
Bilakah masa yang sesuai?
Anda akan tahu apabila tiba masanya.
Saya akan ambil cuti.
Tuanku.
Adakah anda benar-benar memberikan
wilayah itu kepada Putera Yuzhang?
Bagaimana jika dia dan Permaisuri Janda Liu…
Adik saya sangat bijak.
Dia tahu
semakin sengit dia bertempur dengan Grand Tutor,
lebih mudah untuk saya mendapat manfaat.
Tetapi dia juga tahu
Saya meletakkan dia dalam kedudukan ini
supaya dia tidak dapat mengelakkan konflik.
Sebarang kesilapan
boleh membuatnya
dibaham sepenuhnya oleh pihak lawan,
tapi saya pilih dia atas sebab lain.
Apakah itu?
saya percaya
abang ni masih ada hati nurani.
Dia tidak akan
mengabaikan penduduk Xuzhou.